hola, muy buenas tardes/noches/dias, no se a que hora sea visto esto especificamente.
Para empezar, lo mas importante es felicitar a la cumpleañera, porfavor unos aplausos y creo que es oportuno poner la cancion de cumpleaños (suena la cancion)

Yo se que te preguntaras, Que haces Elian? y todo esto?, espero que te preguntes eso, en el caso de que sea asi.
Queria desearte feliz cumpleaños de una forma poco habitual y que mejor forma que un video, ademas el año pasado te desee feliz cumpleaños en videollamada
y esto lo hace un poco similar.
Tengo un poco de verguenza por las cosas que tengo que decir, por todo lo que he escrito en esas hojas, a la vez tengo miedo pero cuando sabes que es importante vences
ambas cosas como la verguenza y avanzas.
Siempre he querido dar un discurso pero no se me ha presentado la oportunidad, queria darlo en la graduacion del colegio o en la de la U o en alguno de estos tipos de eventos
pero este evento es muy importante, entonces queria dar mi primer discurso en un dia especial como tu cumpleaños.
Nunca he dado un discurso, entonces espero hacerlo bien.
Para empezar siento que hubiera gustado estar ahi y decir en persona todo lo que tengo por decir, mientras te veo directamente, pero no se puede entonces esto es lo mas cerca que estoy de ti por ahora.
Solia creer que las personas deben buscar sus metas y vivir por ellas aunque eso signifique no pensar en los demas que es lo mas importante en tu vida, que el mundo debe girar entorno a ti y tus metas
pero esto no es del todo cierto, si es importante tener metas y trabajar en ellas pero si las cumples solo pensando en ti y bien seras exitoso y te sentiras realizado, de que sirve si estas solo que sentido tiene.
Aprendi  lo importante que es valorar a las personas que estan a tu alrededor y se esfuerza por ti.
He pasado parte de mi vida como adolescente creyendo superior a los demas, siendo egoista y viendo solo por mi bienestar y esta bien preocuparnos por nosotros mismo, sin afectar a quien nos rodea.
Una de las cosas que mas amo y admiro son los superheroes, como protegen a las personas, como sacrifican mucha de sus cosas por los demas, para ser sincero siempre he querido ser uno, pero ahora me doy cuenta de lo lejos
que he estado de ser uno, ser un superheroe no se trata de super poderes, simplemente de trata de como haces sentir a las personas cuando estan contigo y cuando dejan de estarlo, en mi camino a ser un superheroe he fallado
es fustrante darte cuenta de aquello me hace pensar que hay mucho que vivir aun.
Hablando de la vida, las metas no lo es todo, existen personas que se siente como cumplir metas constantemente, por ejemplo asi me siento yo cuando estoy contigo.
La vida no es solo trabajar, estudiar y buscarle el sentido de la vida, la vida tambien es amar, abrazar,llorar, reir, enojarte, tener problemas y resolverlos esto significa estar vivo.
Durante mucho tiempo he sobrepensando mucho sobre el futuro espectacular que quiero, no estar a la altura de los grandes como Elon Musk, Mark Zuckerberg, Steve Jobs.
Queria ser como ellos,  y vivi en frascado en el futuro sin ver lo bonito que estaba viviendo, tambien creo que ese bonito presente me ayudo a no caer en depresion, muchas gracias.
No sabia la cantidad de cosas que tengo por aprender, lo mucho que me puedo equivocar.
Me he sentido tan superior, tan perfecto que creia que no iba a caer de mi burbuja de "señor especial", pues  la realidad es distinta a la que pensaba y hablando de probabilidad me equivocare mucho mas, asi es esto.
Que quiero decir con todo esto, en el camino hacia nuestro exito, nos equivocaremos, no daremos cuenta de lo que no sabiamos hace un año y aprenderemos de eso, equivocarse esta bien pero no involucren a personas que 
estan dando todo por ustedes.
No se sienta que ya lo saben todo, siempre hay algo que aprender, no menosprecien a nadie, el aprendizaje llega de cualquier persona incluso hasta ser vivo.
y para terminar asi como siguen sus metas, sigan a las personas que sienten que valen la pena las, las metas y las personas que ama,aprencian o quieren van muy relacionada, necesitan de ambas para ser exitosos.
Muchas Gracias.



Para concluir, espero que leas todo lo escrito, lo se es mucho lo siento por eso, enserio lo siento mucho.
espero que hayas pasado un dia increible, quisiera verte y darte un abrazo pero tengo que esperar que me des el previlegio de poder volver hablar y estar contigo, mientras tanto esperare por ti.
Mientras eso sucede, te quiero mucho, Feliz Cumpleaños Gasparincito, cuidate.


